GİRMEK YASAK
4. BÖLÜM
TURBO NİNENİN KILÇIĞINI ÇIKARMAK
Okarun, önce sen.
Aslında önce bayanlar derim ben.
Ama bak, gözlerim doldu.
Kupkuru.
Yan yana gitmek daha adil olur!
Hey! Okarun, arkamdasın!
Ah, bu adil değil, Ayase Hanım!
Şimdi sen arkamdasın!
- Kahretsin!
- Bekle! Dur, yapma!
- Hadi gidelim.
- Tamam.
Turbo Nine çıkınca ne yapacaktık yine?
Yumruk mu atacaktık?
Hayır! Onu Shono Şehri dışına çekip
bölgeye bağlı ruhundan ayıracağız!
Böylece zayıflayacak,
ve biz bile yenebiliriz.
Aynen, aynen.
Ama o dev uzaylıyı zaten yendik,
belki bunu da yeneriz?
Az önce korktun.
Yani, o bir nine!
O kadar dev bir şey gördükten sonra,
bir nine...
Çok büyük!
N-Ne yapmalıyız, Ayase Hanım!?
Sakin ol!
Az önce söyledin ya!
Shono Şehri'nden çıkıyoruz, değil mi?
Hadi gidelim!
Ne!?
Olamaz! Bu gerçek mi?
Bu tarafa geliyor!
Bunu ödünç alıyorum!
Yapabilirim sanırım. Hadi!
Gözleri ağzı! Çok iğrenç!
Ayase Hanım, lütfen laneti serbest bırak!
Bundan bir şeyler yapacağım!
- Anladım! Sana güveniyorum!
- Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Yok ya, olmuyor. Yapabileceğimi sanmıyorum.
Tamamen işe yaramazım...
Ah, doğru,
sen tam bir karamsar oluyorsun.
Senin için tezahürat yapacağım, hadi elinden geleni yap!
Savaş!
O baskıyla ezilip öleceğim...
Olamaz!
Ayase Hanım? Ne oluyor?
Neden? Göremiyorum!
Lanetin gücü yok mu oldu?
Onun şeyini geri verdim.
Artık lanet kalmadı.
Ne sürpriz!
Dönüşmek için lanetin gücünü kullanacağını beklemiyordum!
Ama yapmana izin vermeyeceğim.
Hırsız domuz! Gücümü kullanmana izin vermem!
Seni iyice çiğneyip yiyeceğim!
Onu kışkırt.
O şey koşma konusunda kendine aşırı güveniyor.
Birkaç rastgele kışkırtmayla kesin meydan okur.
Yarışta kaybetmekten bu kadar mı korkuyorsun?
Bu kadar zorbalık hiç moda değil.
Yani, adın Turbo Nine, değil mi?
Ne kadar hızlı koşabildiğini göstermek için bir yarışı geçemezsin.
Eğer gerçekten Turbo'san...
o zaman bize ne kadar hızlı koşabildiğinle meydan oku!
Sen...
Kime laf atıyorsun sanıyorsun, ha?
Bir koşu yarışında kaybetmem mümkün değil.
Peki. Meydan okumanı kabul ediyorum.
Zaten sizi istediğim zaman yiyebilirim.
Kurallar ne? Bitiş çizgisi nerede?
Bitiş çizgisi yok. Ebelemec oynuyoruz.
Bizi yakalarsan, sen kazanırsın. Basit, değil mi?
Başladığında on dakika say.
Biz de bu arada kaçacağız.
Kurallar böyle, bu yüzden kesinlikle uymalısın.
Uymazsan, Turbo Nine efsanesi sadece bir saçmalık olur.
Pekala.
Kuralları çiğneyenlerden nefret ederim.
O zaman başlayalım! Koş, Okarun!
Bir, iki, üç, dört...
İnanılmaz! Kesin öleceğimizi sanmıştım!
Ayase Hanım, bir dahi misiniz?
Biliyorum! Ama biraz daha sert kışkırtmalıydım!
Bir dakika, üç dakika, beş dakika...
On dakika biraz zor olabilir!
Sekiz dakika, altı dakika...
Durun! Sayı sayışı tuhaf!
On dakika.
Okaru...
Bayan Ayase!
On dakikası doldu.
Şimdi senin on dakikanı sayacağım.
Kırk...
Bir dakika... İki dakika...
Bu hile!
Bayan Ayase'yi hemen serbest bırakın!
Elli altı... Elli yedi...
Dur! Bu sayma şekli saçmalık!
Kurallara uyacağını söylemiştin!
Nasıl sayılacağını belirtmedi.
Dört dakika... Beş dakika...
Yapma ya! Saymayı kes!
On dakika.
İşte.
Yakaladım seni.
Ama biraz kalın kafalısın, Okarun.
Muhtemelen bir dahaki sefere de sana yardım edeceğim!
O memeyi emmeme izin ver!
Ah!
Nasıl izinsiz mememi emersin!?
Bırak, şerefsiz! Velet!
Bunu sen söyledin!
Bayan Ayase'yi serbest bırakana kadar
asla bırakmayacağım!
Ah!
Ne oluyor lan?
Gücümü toplayamıyorum!
Bu kıyafet yüzünden mi!?
Kahretsin! Başka çarem yok!
Seni ele geçireceğim!
Ne zahmetmiş be!
Lanet olası velet!
Bir büyücüyle falan
bağlantın yok, değil mi?
Neyse. Kızı yiyip her şeyi bitireceğim.
Bu elin içinde ezilme hissi de ne?
Anlayabiliyorum. Göremesem de,
çok iyi hissedebiliyorum.
Büyükanne'nin asıl formu girdi,
yani her şey çok net...
dokunma duyusuyla!
Kahrolası!
Bırak beni!
Beni kurtardınız, Bayan Ayase!
Benim sözüm olacaktı.
Harikaydın, Okarun!
Kahretsin! Bırakın şu çocuğu!
Yakaladım seni, pis cadı!
Şimdi nasıl işkence edelim sana...
Onu geri ver.
Büyükanneyi geri verin!
Bölge ruhu, öldür onları!
Yengeç!
Neden bölge ruhu bir yengeç!?
Büyükanne, ölülerin Stiks Nehri'ni geçmek için tatlısu yengeçlerine dönüştüğünü söylemişti!
AYILARA DİKKAT
Bu tarafa! Buraya!
Nereye bakıyorsun, seni ahmak?
Okarun, dönüşme vakti!
Lanet olası büyükanne! Kıpırdama, seni şımarık!
- Bana böyle mi hitap edersin?
- Bayan Ayase, acele edin!
Çok zor! Eskisinden farklı olarak, içinde gerçeği var!
Geliyor!
Az kalsındı! Bu çok ciddi!
Lanet olsun! Gücümü izinsiz kullanmayın!
Bırakın beni, serseriler!
Bu harika!
Seni doğrudan ezmek daha kolay!
Momo-chan, durum kötü görünüyor.
Hey! Samimileşip adımla hitap etme!
Çok ağırsın, bu virajı alamıyorum.
Cidden mi!?
Kahretsin!
Şimdi tam gaz zamanı!
Müthiş! Helikopter gibi!
Artık yapamıyorum.
Ah!
Okarun, iyi misin?
Halsizim...
Özür dilerim. Cidden, hayatımı kurtardın!
Ama zaten bir kez tam gaz yaptım.
Doğru, sadece iki kez tam gaz yapabiliyorsun, değil mi?
Ama sanırım biraz mesafe kazandık, değil mi?
Geldi!
Sırtında bir sürü yüz var!
Kahretsin! Burada da bir sürü insan var!
Bu da ne?
Adam tam bir sırtında taşıma yapıyor.
Ne adammış ya! Çok komik!
Bu tam bir rezalet!
Olamaz! Başka kimse yengeci görmüyor mu?
Bir saniye bekle!
Yani biz sadece horoz dövüşü yapıyormuşuz gibi görünüyoruz!
Umarım hiç arkadaşa denk gelmem!
Momo-chan, gücüm ciddi anlamda tükeniyor.
Hadi, daha çok çabala!
Diğer tam gazın ne alemde?
Tam gaz bile gitsem fayda etmiyor.
Shono City'den mesafe olarak uzaklaşamıyorum!
Böyle giderse o şey bize yetişip bizi yiyecek!
Cidden, her şey olur da o olmasın!
Hiçbir yengeç beni yiyemez!
Ben yengeç yerim daha iyi!
Bir şey deneyelim. Sağa dön, Okarun!
SAĞLIK DÜNYASI
Hoş geldiniz. Kaç kişi olacak?
İki!
MANGA KAFE
RAHATLAMA ZAMANI
Yukarı çık!
Dar bir yerde bizi kovalaması daha zor olmalı!
Hiçbir fark etmiyor!?
Bir patlama!
Kaçın!
Sıcak! Burası neresi?
Bu iyi değil, Bayan Ayase!
Yengeçler su kenarlarında gelişir!
Su su ama...
bu bir kaplıca!
Yengeçleri haşladığında eti sıkılaşır ve dolgunlaşır, değil mi?
Sıkılaşma, kas liflerinin sertleşmesi demek,
belki de hareketleri yavaşlar.
Durdu. Durdu!
Haşlandı!
Şimdi tamamen kırmızı olduğuna göre,
tamamen iştah açıcı görünüyor!
Ürkütücü! Sen ona böyle mi bakıyordun?
Ona bakmayı bırak,
hadi buradan çıkalım!
Bu yoldan düz gidersek Shono City'den kaçacağız.
Bekle, öncekinden daha az insan yok mu?
Haklısın.
Bu da ne?
Kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Bu herifler de kim ya!?
Aptallar! Bu kadar kolay kaçamazsınız!
Shono Şehri'nin kenarında devasa bir mezarlık var!
Orada yatan ruhlardan biraz yardım aldım sadece.
Sonuçta Shono Şehri bizim bölgemiz!
Ayase Hanım!
Sizi Shono Şehri'nden ayrılmanıza izin vermeyeceğiz!
Okarun, son hızla git.
Ha? Sorun olmaz mı?
Burada kullansam bile, bir sonraki şehre varamayız!
Kullanmazsan, tam burada öleceğiz!
Güven bana!
Ah, çok depresyondayım.
Bittiniz.
Bu çocuk bir kez daha son hız yaparsa hareket edemez hale gelir!
Yap şunu!
Momo-chan, bu dönüşü yapamam!
Durma!
Momo-chan! Ana yola geri dönmeliyiz!
Dönüşümün bozuldu!
Ha?
Beni aniden bırakma!
Okarun, in!
Bittim. Limitim bu kadar!
Vücudum parçalanacak!
Çok kötüydü! Organlarımı kusacaktım sandım!
Okarun, kalk!
Sadece biraz daha!
Turbo Nine.
Kahretsin, elimden kaçırdım!
Bunu affedemem. Sürekli hile yapıyorsun.
En nefret ettiğim şey...
yaşlılara saygısızlığın.
Gerçekten harika bir büyüksün.
Gençleri bu kadar ezebilen bir yaşlı daha görmedim.
Buna saygım sonsuz.
Düzgün konuş, seni hödük.
Yaşlıları kandırmak için modern kelimeler kullanma oyunlarını görüyorum.
O kelimelerden gerçekten nefret ediyorum. Nefret ediyorum.
Bu tür sinsi veletlerden nefret ederim.
Ne kadar...
alçak herif.
Pekala, seni yiyeceğim, o yüzden kaç.
Yakında Shono Şehri'nden gidebilirsin.
Kaçmayı bitirmeni bekleyeceğim.
On dakika? Ya da yirmi dakika?
O zaman ben bir saniyede halledeceğim.
Benim yeteneğim, her şeyi...
yakalayabilmektir.
Geri gel buraya!
Turbo Granny'ye eskiden Yüz Kilo Granny derlerdi!
Takasaki Hattı'nın azami hızı 120 km/s'dir!
Bize yetişemez!
Ne kadar yavaşsın! Tam bir ağır çekim!
Bizim yanımızda hiçbir şeysin!
Ölüsün sen!
Seni aptal!
Trenler her zaman tam hızda gitmez!
Virajlarda yavaşlarlar!
Ama ben her zaman 100 km/s hızla koşabilirim.
Sizi kaçırmayacağım!
"Sizi kaçırmayacağım" lafı bana ait, gerizekalı.
Büyükanne'nin dediği gibi,
seni kışkırtırsam hemen atlıyorsun.
Şimdiden binmiş durumdasın...
yenilginin raylarına.
Evet. Kamigoe Şehri'ne hoş geldin.
Sizi pislik herifler!
Bırak beni!
Gerçekten çok hızlıydın, usta.
Boşuna uzun yaşamamışsın.
Sana karşı kimse kazanamaz.
Ama bu yarışta...
ben kazandım.
Ah.
Ayase Hanım, neredeyiz biz!?
Yengeç nerede? Turbo Granny nerede?
Görünüşe göre onları yendik.
Gerçekten bu kadar sert olmak istememiştim.
Burda sizin yaşınızdaki kızlar taciz edilip,
parçalanıp atılıyordu.
Onlar kötü ruh olmayı istemediler.
Biz ruh medyumları,
uzun süredir Turbo Granny'yi avlıyoruz.
Büyükanne her zaman, mantıksız ölümlerle hayatını kaybeden kızların ruhlarının bulunduğu yerlere giderdi.
Belki de huzur bulamayan bu kızların ruhlarını teselli etmek için dolaşıyordu.
Ama ölüler, yaşayanlara saldırmamalı.
Bu hiç iyi değil.
Onları öteki tarafa göndermek için
güç kullanmak zorundayız.
Aynısı yaşayanlar için de geçerli.
Ölülerle alay etmemeliler.
Saygısızca onların bölgesine dalarsan,
ölümün için kendini suçlamaktan başka çaren kalmaz.
Yaşayanlar ve ölülerin bir arada var olabilmesinin kuralları bunlar.
İyi ki iyisin.
Kahrolası yaşlı karı!
Bütün irilerini sen kapıyorsun!
Bana bu yengeç parçasını vermezsen,
Bakatono DVD'lerini kırarım!
Dene bakalım! Eğer yaparsan,
bütün Ken Takakura koleksiyonunu yakarım!
Bay Ken'i rehin mi alıyorsun!?
Sen gerçekten insan değilsin!
Önce Bakatono'yu rehin alan sendin!
- Ne dedin, kocakarı!?
- Ha?
Şey, benim iştahım yok,
eğer isterseniz...
Önünde yengeç var ama iştahın yok mu?
Ne kadar acınası.
Canavar.
Normalde olsa
kesinlikle yerdim!
Az önce yaşadıklarımızdan sonra
nasıl yengeç yiyebilirsin ki?
Peki ne zaman, ne yemek istiyorsun,
şımarık velet?
Artık konuşmak istemiyorum!
Bir erkek için fazla mızmızsın.
Aşağıda bir şey var mı emin misin?
Var! Onu geri aldığın için teşekkür ederim!
Göster bana.
Ha?
Gerçekten orada olduğunu
göstermeni söylüyorum.
Şey...
Aptal mısın?
Delirdin mi sen!?
Bayan Ayase, bir şey yapın şunlara!
Bu aile delinin teki!
Dur bakalım, sen!
Her şey için teşekkürler.
Geç oldu, dikkatli ol.
Bence bu evden daha güvenli olacaktır.
Bir dahaki sefere kaçamayacaksın.
Asla göstermeyeceğim.
Çok soğuk.
Bırak onu. Ciddi değil.
Yengeç yemiyordun ve bayağı moralsizdin,
sanırım seni neşelendirmeye çalıştı?
İşte bu kadar. Onu bu kadar düşünceli yaptığım için üzgünüm...
Şaka!
O zaman, hoşça kal.
Evet. Bay bay.
Hoşça kal?
Hoşça kal...
Okarun!
Yarın görüşürüz!
Tamam!
Büyükanne, neden bir yengeçti?
Ölülerin ruhlarının, Stiks Nehri'ni geçmek için tatlı su yengeçlerine dönüştüğü söylenir!
Bu yüzden o tünelin içinde mekana bağlı ruhlara dönüştüler.
Ama evet, gerçekten o kadar yengeci yediğine şaşırdım!
5. BÖLÜM
YANİ, TOPLARIN NEREDE?
Sonraki bölüm,
"Yani, Topların Nerede!?"
İşte bu yüzden sana bana göstermeni söyledim.